### Пример использования библиотеки [tf-encrypted](https://github.com/tf-encrypted) для защищенного обучения модели распознавания легитимности жестов пользователей

Данный пример демонстрирует обучение модели логистической регрессии, способной определять принадлежность легитимному пользователю жеста, 
совершенного с использованием сенсорного экрана мобильного устройства. Исходный набор данных (features.csv) состоит из 5505 жестов десяти 
различных пользователей. Каждый жест характеризуется совокупностью 59 признаков, однако в рамках примера было использовано подмножество из 
40 признаков, отобранных на основе статистического анализа.

Мотивацией данного примера является то, что мобильные устройства имеют ограниченные ресурсы и не подходят для обучения ресурсоемких моделей. 
В то же время данные, на основании которых может быть идентифицирован пользователь, нежелательно передавать на обучение в открытом виде.
Разумным компромиссом может быть использование защищенного обучения, рассматриваемое в данном примере.

В обучении принимают участие мобильное устройство, предоставляющее данные и принимающее построенную модель, и три обучающих сервера 
необходимых для выполнения Pond протокола. Принимающие участие стороны задаются в файле конфигурации config.json. В рамках настоящего примера стороны заданы на разных портах (8081-8084) локальной машины:
```json
{
    "mobile_device": "127.0.0.1:8081",
    "server0":"127.0.0.1:8082",
    "server1":"127.0.0.1:8083",
    "crypto-producer":"127.0.0.1:8084"
}
```

### Выполнение примера
Запустить пример можно выполнив следующие команды:
```
python crypto-producer.py
python server0.py
python server1.py
python mobile_device.py
```
